Hadi gidelim, Akamaru!
- Yamato!
- Emredersiniz!
Çifte Diş Saldırısı!
Rasengan!
Ne?!
Sen benimsin!
Ha?! Olamaz! Ne oluyor?!
N-Nefes alamıyorum...
Seni böyle sabit tutuyorum!
İmkansız!
Gördüğün gibi oldukça esneğim.
Şimdi karşılık vereceğim!
Gizli Teknik!
Geri çekilin! Naruto! Kiba!
Fırfırlı Kertenkele!
Bu teknik bundan ibaret.
Bizimle oynuyor...
Bu formasyon da işe yaramadı.
Tüm saldırılarımızı ustalıkla savuşturdu.
Kakashi Sensei...
Evet... Biliyorum.
Naruto... Formasyon saldırımız
tam zamanında yapılmıştı, değil mi?
Evet...
Doğrudan vurmuş olmalıydık!
Peki nasıl kaçabildi?!
Muhtemelen vurduk.
Ha?
Ona ilk Rasengan'ımı attığımda da
aynı şey olmuştu.
Kesin vurduğumu sanmıştım...
Yani, aslında kaçıyormuş gibi gösterdi,
ama gerçekte;
senin ve tekniğinin vücudundan
geçmesine izin verdi.
Bunu mu söylüyorsun, Naruto?
Ha? Şey...
Vay canına, Shino! Ne demek istediğini
anlamak zor!
Belki de bir klondur...
ya da illüzyon gösteren
bir çeşit genjutsu?
B-Ben de öyle düşündüm,
bu yüzden Byakugan'ımı kullanarak
görüş alanımı genişlettim
ve çakrayı kontrol ettim.
Tespit ettiğim tek çakra,
onunkiydi.
İşte bu!
Geçip gitti... Şaşmamalı...
Kakashi Senpai...
Ne düşünüyorsun?
Hiç şüphe yok.
Bu, sadece onun sahip olduğu
benzersiz bir jutsu.
Bu yüzden oldukça can sıkıcı ama...
Shino...
Biliyorum.
Tobi'nin Gizemi
Bu tür bir durum için,
Gizli Jutsu kullanan Shino gibi biri
çok faydalı.
Vay! Sen Aburame klanındansın!
Of, hepsi kıpır kıpır ve iğrenç!
Heh! Shino!
Değişiklik için sabırsızlanıyorsun gibi!
Tabii ki.
Çünkü son Sasuke kurtarma görevinde
beni dışladılar.
Hadi!
İğrenç, diyorum sana!
Hey Shino!
Onlardan bu kadar kolay kaçıyor!
Yoğun bir nokta atak yerine,
Aburame klanı,
geniş alanlı bir saldırı yapmak için
mekanı kullanmada uzman.
Naruto, görevlerde Shino ile
pek fazla takım olmadın.
O yüzden bunu Shino'nun halletmesine izin ver
ve onu izle.
Böceklerinin işine karışacaksın.
Ne demek işine karışacağım?!
Dağılın!
Şimdi, kaçamayacak.
Bütün böceklerden kaçması imkansız.
Oh!
Kaçıyor mu yoksa
kayıyor mu?
Onun jutsuunu çözeceğim!
Yap şunu!
Gizli Jutsu: Böcek Küresi!
Bir saniye!
Harika! İyi iş, Shino!
Bunu ben halledeceğim.
Çünkü artık bu görevin
bir parçasıyım,
bu sefer kesinlikle
faydalı olmalıyım!
Tanrım... Hâlâ o kini taşıyorsun,
değil mi?!
Böcekler yaklaşıyor...
Bu kadar çok böceği bu kadar kolay
manipüle edebilmesi etkileyici.
Ee, Hinata?
E-Evet! Hedefin çakrasını
tespit edebiliyorum.
Kesinlikle Shino'nun böceklerinin
arasında.
- Yamato!
- Tamam!
Saldırıya hazırız.
Durum ne, Shino?
Direnç gösterdiğini hissediyorum.
Çünkü Parazit Böcekler
çakrasını delicesine emiyor.
Harika!
Bırak son damlasına kadar emsinler!
Ne oluyor?
Çakrasına tepki veren
böceklerim,
onu aniden kaybetti.
Bu imkansız...
Işınlanma Jutsusu mu?
Hayır, ışınlanma değildi.
Çünkü eğer ışınlansaydı,
böceklerim tepki verir
ve peşinden giderdi.
Kaçmasına izin vermezlerdi.
O zaman bir Uzay-Yer Değiştirme
Tekniği mi kullandı?
Hayır... bu imkansız.
Ama o... aniden... yok oldu.
Hiç el hareketi yapmadan,
çağırma ya da işaret kullanmadan...
uzayda hareket etti?
Bu, Dördüncü Hokage'ı bile
aşan bir teknik!
Tüm vücudunu sildi.
Varlığını tamamen yok edebiliyor mu?
Olamaz...
Ama eğer varlığını istediği zaman
silebildiğini kabul edersek,
o zaman vücudunun sadece
bir kısmını da silebilir.
Bu da neden vücudunun bir kısmının,
dışarıdan gelen bir saldırıyla
vurulması gerektiği halde yok olduğunu açıklıyor.
Ve bize saldırının onun içinden
geçmiş gibi görünmesini sağlıyor.
Yani saldırılardan kaçınmadı,
saldırılar gerçekten de
onun içinden geçti.
Onu buldum!
Şurada!
Oh! Selam, selam.
Burnumdan kaçabileceğini
sanma!
Tünel Pençesi!
Hey, Kiba! Dikkat et!
Yine mi kaçtı? Kahretsin!
Kiba... Bu sefer bence
basitçe kaçırdık.
Nasıl geçti?
Bitti.
Bu... ne?
Kabuto'nun bıraktığı
Akatsuki listesindeydi.
Sürekli engelleniyoruz!
Sasuke kazandı.
Itachi Uchiha öldü.
Ne?! İnanamıyorum!
Şaka yapıyorum...
Beklediğim gibi.
S-Sasuke... Itachi'yi mi öldürdü?
Sasuke de yere serildi ama...
Acaba nasıl?
Durumu çok kötü.
Hey! Sen, dikenli aloe tipi!
Sasuke şimdi nerede?!
Aloe mi?!
Onunla uğraşma.
Seninle başka zaman hesaplaşacağız.
Bu... bir Sharingan mı?!
Bu adam da... kim?!
Sonra görüşürüz.
Onlardan önce
Sasuke'yi bulmalıyız!
Hinata! Dört yönündeki
bölgeyi kontrol et.
E-Evet, efendim!
Byakugan!
Geniş bir alanda
güçlü bir çakra görüyorum,
yaklaşık on kilometre ileride.
Ayrıca... nedense...
orman yanıyor...
siyah alevlerle.
Amaterasu?!
İşte bu!
Herkes, beni takip edin!
Bu sefer kesin!
Tam gaz ilerle!
Geç kaldın.
Sen değilim,
o yüzden senin kadar hızlı değilim.
Eğer izliyorsan,
her şeyi kaydettiğine emin ol.
Merak etme. Her şey kayıtlı.
Sonra detaylıca inceleyeceğim.
Itachi'nin cesedini de alıyoruz.
Artık gitmeliyiz.
Kokularını tespit ettim.
Sasuke'nin olduğu yere çoktan ulaştılar.
Kahretsin!
Demek bu Amaterasu...
Daha önce hiç görmemiştim!
O nedir?
O, Itachi'nin jutsuu!
Dikkatli ol!
Bu alev, tutuştuğu şeyi tamamen yakıp kül etmeden sönmeyecek.
Yamato!
Evet, Senpai!
Toprak Stili!
Gezegen Bölücü!
Lütfen devam edin!
Peki! Yamato hariç herkes, benimle gelsin!
Zaman kaybetmeyi bırakın.
Sen...
Zetsu.
Tss. Zaman kaybetmiyoruz.
Yani bitti mi?
Evet, hallettik.
Peki ya Sasuke?
O iyi. Sasuke kazandı.
Ve... Sasuke nerede?
Çoktan güvenli bir yere götürüldü.
Güvenli yer mi?
Doğudaki Akatsuki sığınağı. Sen de oraya gitmelisin.
Gizli Köy çok yakında buraya gelecek.
Hadi gidelim... Sasuke'nin olduğu yere!
Sen ne yapacaksın, Kisame?
Itachi öldüyse, sanırım bir süre kanatlarımı açacağım.
Anlıyorum... Nasıl istersen.
Burada ne oldu ki?
Ne tür bir savaş böyle bir şeye neden olur?
İki Sharingan kullanıcısı...
Uchiha Klanı arasındaki savaş...
bu kadar şiddetli mi?
Sasuke nerede?
Bu bölgede bizimkiler dışında başka çakra hissetmiyorum.
Hâlâ zayıf bir koku var, ama...
Çok geç kaldık...
Naruto...
Neden?
Neden hiçbir zaman Sasuke'ye ulaşamıyorum?
Yaralarını tedavi ettim.
Kazandın.
Ama sen de epey hasar aldın.
Kendini zorlamamaya çalış.
Daha önce bir kez karşılaşmıştık.
O görünüş... Sen...
O zaman, düşman olarak.
Deidara'nın ölümü için endişelenme...
Ben senin düşmanın değilim.
Sana bir şey anlatmak için
seni buraya getirdim.
Hiç ilgini çekmiyor anlaşılan...
Belki başka şekilde anlatırsam,
dinlemek isteyeceksin?
Konu, Itachi Uchiha.
Evet... Kardeşin hakkında
bildiğini sanıyorsun,
ama hiçbir şey bilmiyorsun.
Pekala...
Önce tanışalım.
Senin gibi ben de Uchiha Klanı'ndan
sağ kalanlardanım...
Ve Itachi Uchiha'nın gerçeğini
bilen kişiyim.
Bu olamaz!
O az önce neydi?
Itachi'nin sana yerleştirdiği
Amaterasu.
Tam Itachi'lik. Öldükten sonra bile
seni şaşırtıyor.
Bu kadarını planlamış olması...
Neden bahsediyorsun?
Beni öldürmek için,
senin içine bir jutsu yerleştirmiş...
Ya da daha doğrusu;
benden uzak tutmak için...
Muhtemelen Amaterasu'yu,
benim Sharingan'ıma baktığında
otomatik olarak tetiklenecek şekilde ayarlamış.
Itachi bile benim hakkımdaki
her şeyi bilmiyordu...
Yoksa şu an ölmüş olurdum.
Yani bu onun yedek planıydı...
Bana işlemedi ama.
Peki... bütün bunlar ne anlama geliyor?
Itachi ölmeden önce,
sana bir şey yapmış olmalı.
Sonunda... senin iyiliğin için,
kendi göz güçlerini
sana aktardı.
Ne diyorsun sen?
Ne demek istiyorsun?
Itachi neden böyle bir şey yapsın ki?!
Anlamıyor musun?
Seni... korumak için.
Beni korumak için mi?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Kardeşin hakkında bir şey bildiğini sanıyorsun,
ama hiçbir şey bilmiyorsun.
Böyle saçmalıklar söylemeye devam edersen,
seni öldürürüm!
Söylediklerim gerçek.
Itachi bundan bahsetmişti, değil mi?
O geceki suç ortağından?
Sonraki Naruto Shippuden bölümü: "Kader"
Ben Uchiha Madara'yım.
Tekrar bekleriz!